Guesses-Game
Разработчик - Aleksandr Kjrukov

Игра - угадай слово.

Пояснение игры.

Для начала игрок будет выбирать категорию слов. Будет три категории слов на эстонском языке. Когда пользователь выберет, ему нужно будет ввести свое имя, а после запуситься игра. В игре будут выводиться слова, все буквы в них будут перемешанны в случайном порядке. Пользователю нужно будет вводить слова, которые получаются из этих букв. после завершения 10 слов, выводиться таблица "SCORE". Где записываются все игроки в данной категории.

Теперь обьяснение мелких деталей.

Будут задействованна база данных для эстонских слов. Это для выбора категорий и выода слов. Будет созданн отдельный файл, в который записывается имя игрока, его очки. Во время игры будут ввестись три счетчика:

Счетчик прогресса, на каком слове на данный момент игрок.
Счетчик времени, Сколько прошло времени сначала теста.
Счетчик Очков, сумма чисел очков, во время теста после каждого угаданного слова будут добавляться очки к счетчику.
Система очков:

Изначальный максимум получения очков за одно слово 1000
Каждые 5 секунд, за которые игрок не смог угадать слово, число очков, которые можно будет получить за это слово, будет снижаться на 100.
Если человек слишком долго отвечал на слово, то тогда минимум очков которых может получить человек будет 100.
За каждую неудачную попытку ввода слова, количество получаемых очков также снижается на 100. Таблица очков будет выполнена в стиле "Только крутые тут". Топ 10 игроков будут выводиться в таблице "SCORE" с их именами и количеством очков. Если игрока не окажется в этой таблице, потому что набрал мало очков. Тогда он будет в таблице 11-ым, но будет поставлено его место.
пример таблицы очков - место - имя - кол-во очков

А - 10000
Б - 9000
В - 8800
Г - 7000
Д - 6500
Е - 6400
Ё - 6400
Ж - 6000
З - 5000
ЛОЛ - 4500
Я - 100
Также игра будет остановлена и автоматически проигранна, если игрок не уложился в 10 минут. В таком случае его даже не запишут в таблице. Игра должна выдасть экран о том, что ты проиграл. Ещё я хочу добавить музыкальное сопроваждение, которое можно заглушить, и пару эффектов от нажатий кнопок.

Модули которыми я буду пользоваться -

pygame - модуль для создания самой игры, движок
pygame-widgets - модуль для использования виджетов (кнопки, текстовое поле, ползунки и т.р)
sqlite - СУБД
sqlAlchemy - ORM
openpyxl - модуль для взаимодействия с Excel файлами
random - модуль для рандома
Расширения для VScode которыми я буду пользоваться в работе -

SQLite
SQLite Viewer
Pygame Snippets
# gameGuesser2
# gameGuesser2
